Nonostante lo stato di rischio e volatilità normali, la forte spinta sui metalli, con l'oro in netto rialzo (+4.92% 5d), suggerisce latenti preoccupazioni per inflazione o un'occulta domanda di bene rifugio. Il bias USD neutrale, unito a questa dinamica delle commodity, implica una potenziale debolezza del USD reale o crescenti aspettative inflazionistiche. Sul Forex, ciò potrebbe favorire le valute legate alle materie prime e generare pressione su quelle più sensibili ai tassi e all'inflazione.