Il quadro di rischio e volatilità è normale, con equity in modesto rialzo. Nonostante il bias USD sia neutrale, si osserva una lieve resilienza del dollaro, evidenziata dal calo di EURUSD.

I metalli, con un forte bias rialzista e un significativo rally dell'oro (+4.92% in 5gg), indicano una potenziale ricerca di protezione o attese inflazionistiche. Questo scenario misto suggerisce un Forex condizionato da flussi verso asset rifugio/hedge, con il USD che potrebbe mantenere una leggera forza relativa.