Il rischio e la volatilità sono normali, con un bias USD neutrale che limita ampi movimenti direzionali sulla divisa americana. Il segnale dominante è la marcata forza delle commodities, con l'oro in rally (+3.75% in 5gg), suggerendo crescenti aspettative inflazionistiche o un calo dei tassi reali. Questo contesto, con metalli forti ma USD neutrale, potrebbe indurre un repricing selettivo sul Forex, favorendo valute percepite come migliori hedge inflazionistici o meno esposte a politiche monetarie restrittive.