Nonostante lo stato di rischio e volatilità siano normali (SPX in ririalzo), la forte spinta sui metalli, in particolare l'oro (+3.75% in 5gg), indica crescenti aspettative inflazionistiche o un calo dei tassi reali, piuttosto che un mero flight-to-safety.

Il bias USD rimane neutro, come evidenziato dal movimento quasi nullo di EUR/USD, mantenendo il dollaro secondario rispetto ad altri driver.

L'effetto sul Forex sarà principalmente guidato dalle valute legate alle commodity (beneficiando dalla forza generale delle materie prime) e da potenziali reazioni delle banche centrali all'inflazione implicita, con il dollaro che manterrà una neutralità direzionale per ora.